Repository: gamejolt/translations
Catalog: */main.po
Languages: zh_tw

source: auth.authorize.invalid.body_html
zh_tw: <p>您的授權代號並不存在。</p> <p>請確認您所填寫的郵件網址是完整的。</p>

source: auth.authorize.invalid.heading
zh_tw: 授權錯誤

source: auth.authorize.invalid.page_title
zh_tw: 授權代碼錯誤

source: auth.authorize.success_growl
zh_tw: 我們正在帶您前往您的 Game Jolt 資訊面板。

source: auth.forgot_link
zh_tw: 忘記用戶名或密碼

source: auth.forgot.email_help
zh_tw: 請輸入您帳戶的電郵地址，我們將會把登入認證碼發給您。

source: auth.forgot.email_label
zh_tw: 電郵地址

source: auth.forgot.heading
zh_tw: 領取登入認證碼

source: auth.forgot.invalid_email_error_html
zh_tw: <p>咦，該電郵地址並不在我們的資料庫内。或許您還未<a href="/join">註冊</a>?</p>

source: auth.forgot.sent.body_html
zh_tw: <p>我們已經把認證碼寄給您說輸入的電郵地址。</p>

source: auth.forgot.sent.heading
zh_tw: 認證碼已發送

source: auth.forgot.sent.spam
zh_tw: 您若在10分鐘內仍未收到我們發的郵件，請查看您的垃圾郵件。它可能被不小心丟入了！

source: auth.forgot.submit_button
zh_tw: 領取認證碼

source: auth.join_link
zh_tw: 註冊！

source: auth.join.almost.body_html
zh_tw: <p>在您登入GameJolt之前，您必須確認您戶口的電郵地址。</p> <p>我們已經把開啟帳戶的指示發送到您的電郵地址了。</p>

source: auth.join.almost.heading
zh_tw: 就快完成了！

source: auth.join.almost.spam
zh_tw: 您若在10分鐘內仍未收到我們發的郵件，請查看您的垃圾郵件。它可能被不小心丟入了！

source: auth.join.almost.urgency
zh_tw: 您有一個星期的時間開啟您的帳戶。超過期限後，帳戶將被刪除而您則必須重新註冊了。

source: auth.join.email_label
zh_tw: 電郵地址

source: auth.join.facebook_button
zh_tw: 以Facebook帳號登入

source: auth.join.password_label
zh_tw: 密碼

source: auth.join.submit_button
zh_tw: 註冊

source: auth.join.twitter_button
zh_tw: 以Twitter帳號註冊

source: auth.join.username_label
zh_tw: 用戶名

source: auth.linked_account.loading_message
zh_tw: 處理中。請稍候…

source: auth.linked_account.twitter.finalize.duplicate_email_error_html
zh_tw: <p>您所填入的電郵地址已被使用。</p><p>若您已有GameJolt帳戶，您可 <a href="/login">在此登入</a>。</p> <p>若您遺失了登入資料，您可以 <a href="/forgot">在此領取</a>。</p>

source: auth.linked_account.twitter.finalize.email_help
zh_tw: 請填入正確的電郵地址，以使用Twitter登入。

source: auth.linked_account.twitter.finalize.email_label
zh_tw: 電郵地址

source: auth.linked_account.twitter.finalize.heading
zh_tw: 需要電郵

source: auth.linked_account.twitter.finalize.submit_button
zh_tw: 完成註冊

source: auth.login_link
zh_tw: 登入

source: auth.login.facebook_button
zh_tw: 以Facebook帳號登入

source: auth.login.invalid_login_error_html
zh_tw: 不正確的用戶名或密碼

source: auth.login.loading_message
zh_tw: 正在連線到首頁…

source: auth.login.password_label
zh_tw: 密碼

source: auth.login.submit_button
zh_tw: 登入

source: auth.login.twitter_button
zh_tw: 以Twitter帳號登入

source: auth.login.username_label
zh_tw: 用戶名

source: auth.or
zh_tw: 或

source: auth.reset_password.heading
zh_tw: 重置密碼

source: auth.reset_password.password_help
zh_tw: 若您想重新設置密碼，請在下方輸入新的密碼。

source: auth.reset_password.password_label
zh_tw: 新的密碼

source: auth.reset_password.submit_button
zh_tw: 重置密碼

source: legal.privacy
zh_tw: 隱私權條款

source: legal.terms
zh_tw: 條款

source: auth.authorize.success_growl_title
zh_tw: 帳戶已被確認

source: auth.forgot.page_title
zh_tw: 領取登入證件

source: auth.forgot.sent.page_title
zh_tw: 登入證件已發送

source: auth.join.almost.page_title
zh_tw: 就快好了！

source: auth.join.join_message_html
zh_tw: 加入我們。哇哈哈。<br>我們有一堆遊戲<br><strong><em>哇哈哈哈哈！</em></strong>

source: auth.join.page_title
zh_tw: 加入GameJolt - 收藏了一大堆獨立遊戲的好地方

source: auth.linked_account.facebook.created_growl
zh_tw: 您的帳戶註冊已完成。從現在開始一切都一帆風順啦!

source: auth.linked_account.facebook.created_growl_title
zh_tw: 帳戶註冊完成

source: auth.linked_account.facebook.duplicate_email_growl
zh_tw: 這Facebook帳號的電郵地址已被使用。或許您已有GameJolt帳戶了？

source: auth.linked_account.facebook.duplicate_email_growl_title
zh_tw: 不好了！

source: auth.linked_account.facebook.failed_growl
zh_tw: 無法以Facebook帳號登入。

source: auth.linked_account.facebook.failed_growl_title
zh_tw: 登入失敗

source: auth.linked_account.facebook.no_email_growl
zh_tw: 您的Facebook帳號並沒電郵地址。請確認您的Facebook帳號是否仍有效。

source: auth.linked_account.facebook.no_email_growl_title
zh_tw: 不好了！

source: auth.linked_account.twitter.created_growl
zh_tw: 您的帳戶註冊已完成。從現在開始一切都一帆風順啦!

source: auth.linked_account.twitter.created_growl_title
zh_tw: 帳戶註冊完成

source: auth.linked_account.twitter.failed_growl
zh_tw: 無法以 Twitter 帳號登入。

source: auth.linked_account.twitter.failed_growl_title
zh_tw: 登入失敗

source: auth.linked_account.twitter.finalize.page_title
zh_tw: 需要電子郵件

source: auth.login.page_title
zh_tw: 登入 Game Jolt

source: auth.reset_password.page_title
zh_tw: 重置密碼

source: auth.reset_password.success_growl
zh_tw: 您的密碼已被重置。現在您可以用新的密碼登入。

source: auth.reset_password.success_growl_title
zh_tw: 密碼已變更

source: auth.legal.privacy
zh_tw: 隱私

source: auth.legal.terms
zh_tw: 條款

source: chat.no_friends_message_html
zh_tw: <p>在網站裡結交朋友，與他們聊天，看他們在玩什麼，並跟他們一起玩！</p>

source: dash.avatar.body_html
zh_tw: <p>我們現在使用的是 <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> (Globally Recognized Avatars) 來充當GameJolt裡的帳戶頭像</p> <p>若您未有Gravatar帳戶，可已點擊以下按鈕打開 <a href="http://gravatar.com">gravatar.com</a> 並註冊一個帳戶。需注意的是，您必須使用Wordpress帳號註冊。什麼？您連Wordpress帳號也沒有？放心！您可以同時註冊這兩個帳號。</p> <p>有了Gravatar帳戶？那很好。您只需要登入並上傳您喜愛的頭像，然後將頭像連接到GameJolt的電郵地址。您的頭像照片將在網站的各個角落出現</p> <p><em>您可能需要過一段時間，頭像才會出現在網站。若您等了很久，但頭像照片仍未出現，您可嘗試清理瀏覽器緩存。</em></p>

source: dash.avatar.current_alt
zh_tw: 您的頭像

source: dash.avatar.current_label
zh_tw: 目前頭像

source: dash.avatar.get_avatar_button
zh_tw: 取得Gravatar帳戶

source: dash.avatar.heading
zh_tw: 取得頭像

source: dash.avatar.page_title
zh_tw: 您的頭像

source: dash.change_pass.confirm_password_label
zh_tw: 確認新密碼

source: dash.change_pass.heading
zh_tw: 變更帳戶的密碼

source: dash.change_pass.invalid_old_password_error
zh_tw: 您輸入的密碼無效。

source: dash.change_pass.no_match_error
zh_tw: 您輸入的兩組密碼不吻合。試著重新輸入一次並確認它們一致。

source: dash.change_pass.old_password_label
zh_tw: 舊密碼

source: dash.change_pass.page_title
zh_tw: 更換密碼

source: dash.change_pass.password_label
zh_tw: 新的密碼

source: dash.change_pass.submit_button
zh_tw: 更改帳戶密碼

source: dash.email_prefs.heading
zh_tw: 您的電子郵件偏好

source: dash.email_prefs.newsletter_label
zh_tw: 訂閱電子報?

source: dash.email_prefs.notifications_description
zh_tw: 讓我們知道您想要接收哪些類型的郵件通知，請分別切換類別的開關。

source: dash.email_prefs.notifications_heading
zh_tw: 通知訊息

source: dash.email_prefs.page_title
zh_tw: 電郵偏好

source: dash.email_prefs.submit_button
zh_tw: 儲存偏好

source: dash.forms.image_filetype_help_html
zh_tw: 您的圖片必須是PNG，JPG，或GIF。<br> <strong>我們推薦PNG，因為這格式保留著圖片的像素品質。</strong>

source: dash.forms.thumbnail_filetype_help_html
zh_tw: 您的縮略圖必須是PNG，JPG，或GIF。<br> 動態GIF能給玩家們您遊戲的一瞥。<br> 而至於靜態圖片呢，PNG較為推薦，因為圖片品質被保留。

source: dash.funds.withdraw.amount_label
zh_tw: 抽取數額

source: dash.funds.withdraw.email_help
zh_tw: 這必須是連接到PayPal戶口的電郵地址。

source: dash.funds.withdraw.email_label
zh_tw: PayPal電郵地址

source: dash.funds.withdraw.form_help_html
zh_tw: 確認以下的資料皆為正確。提交後，您將不能進行修改。

source: dash.funds.withdraw.heading
zh_tw: 抽取收入

source: dash.funds.withdraw.page_help_html
zh_tw: <p>請允許三天時間以讓我們處理您的抽取。目前，所有提款都通過 <a href="https://www.paypal.com" target="_blank">PayPal</a>。</p> <p>若您沒有PayPal戶口，您將無法提取任何的結餘。請記得 <a href="https://www.paypal.com" target="_blank">註冊PayPal戶口</a> <em>以便</em> 提取戶口結餘。</p>

source: dash.funds.withdraw.revenue_pending
zh_tw: 提款稍等中

source: dash.funds.withdraw.revenue_withdrawable
zh_tw: 能提取的金額

source: dash.funds.withdraw.submit_button
zh_tw: 交上提款請求

source: dash.games.add.fnaf_autotag_accept
zh_tw: 好的

source: dash.games.add.fnaf_autotag_message_html
zh_tw: <strong>看來您的遊戲可能是“Five Nights At Freddy's”的同人或非官方遊戲。</strong> 因此，我們已為您的遊戲敘述加上此標簽<code>#fnaf</code>。 我們要求所有導源於該遊戲的遊戲都附有此標籤。

source: dash.games.add.fnaf_autotag_reject
zh_tw: 別標籤

source: dash.games.add.heading
zh_tw: 新增遊戲

source: dash.games.add.rules_accept_button
zh_tw: 接受規範

source: dash.games.api_tab
zh_tw: Game API

source: dash.games.api.overview.data_heading
zh_tw: 資料庫

source: dash.games.api.overview.data_items_label
zh_tw: 全球物件

source: dash.games.api.overview.data_items_tooltip
zh_tw: 已儲存的全球資料物件總數。

source: dash.games.api.overview.heading
zh_tw: Game API 概觀

source: dash.games.api.overview.na
zh_tw: 不適用

source: dash.games.api.overview.page_forum_link
zh_tw: 到 Game API 論壇尋求協助

source: dash.games.api.overview.page_help_html
zh_tw: <p>Game API 讓您為您的遊戲增加一些有趣的功能，像是：排行榜、獎盃、雲端資料庫，登入記錄、以及更多。</p> <p>您可以造訪以下的連結，看看是否已經有社群為您使用的遊戲引擎/工具/程式語言編寫了 API 函式庫或插件。當然了，您也可以寫出自己的插件並將它分享到論壇裡！</p>

source: dash.games.api.overview.page_help_link
zh_tw: 了解更多關於 Game API …

source: dash.games.api.overview.scores_heading
zh_tw: 得分

source: dash.games.api.overview.scores_label
zh_tw: 總得分

source: dash.games.api.overview.scores_users_label
zh_tw: 擁有得分數的用戶

source: dash.games.api.overview.scores_users_tooltip
zh_tw: 有在此得分榜上得分的用戶數量。並不包含訪客。

source: dash.games.api.overview.sessions_active_label
zh_tw: 活動中的階段

source: dash.games.api.overview.sessions_avg_label
zh_tw: 平均活動階段時間

source: dash.games.api.overview.sessions_heading
zh_tw: 活動階段

source: dash.games.api.overview.sessions_help
zh_tw: 活動階段能告訴您誰正在玩您的遊戲，並且玩了多久。

source: dash.games.api.overview.sessions_time_label
zh_tw: 總時間

source: dash.games.api.overview.sessions_users_label
zh_tw: 具有活動階段的使用者

source: dash.games.api.overview.trophies_achieved_label
zh_tw: 已獲得的獎盃

source: dash.games.api.overview.trophies_exp_label
zh_tw: 獎盃經驗值

source: dash.games.api.overview.trophies_exp_tooltip
zh_tw: 您的遊戲所能提供的獎盃經驗值總數

source: dash.games.api.overview.trophies_heading
zh_tw: 獎盃

source: dash.games.api.overview.trophies_label
zh_tw: 獎盃

source: dash.games.api.overview.trophies_users_label
zh_tw: 擁有獎盃的用戶

source: dash.games.api.settings.game_id_label
zh_tw: 遊戲ID

source: dash.games.api.settings.heading
zh_tw: Game API 設定

source: dash.games.api.settings.key_generate_button
zh_tw: 產生新的金鑰

source: dash.games.api.settings.key_label
zh_tw: 私密金鑰

source: dash.games.api.settings.key_show_link
zh_tw: 顯示金鑰

source: dash.games.api.settings.page_alert_html
zh_tw: <p><strong>千萬別把您的遊戲金鑰交給任何人！</strong>您的遊戲金鑰是用來驗證從您的遊戲中發送的 API 請求。如果被惡棍或壞蛋拿到，他們能假借您遊戲的名義發送請求。這不好啊！</p>

source: dash.games.builds.form.dimensions_help_html
zh_tw: 您的瀏覽器游戲版本將會以此螢幕尺寸展示。

source: dash.games.builds.form.disable_right_click_help
zh_tw: 這允許您停用滑鼠右鍵點擊動作。只有當您的遊戲需要擷取右鍵時才啟用。

source: dash.games.builds.form.disable_right_click_label
zh_tw: 停用滑鼠右鍵點擊？

source: dash.games.builds.form.file_error_label
zh_tw: 檔案

source: dash.games.builds.form.height_label
zh_tw: 高度

source: dash.games.builds.form.no_platforms_error
zh_tw: 您必須選擇至少一個遊戲版本所能運行的平臺（或“其他”）。

source: dash.games.builds.form.platforms_help_html
zh_tw: 若這遊戲版本的運行平臺不被展示，或這是個非運行文件，例如PDF，請選擇“其他”。

source: dash.games.builds.form.width_label
zh_tw: 寬度

source: dash.games.data_store.items.date_label
zh_tw: 儲存於

source: dash.games.data_store.items.heading
zh_tw: 資料庫物件

source: dash.games.data_store.items.key_label
zh_tw: 代號

source: dash.games.data_store.items.page_help_html
zh_tw: <p>您可以使用 API 來儲存資料…<em>到雲端！</em> 所有已儲存的資料項目將會顯示在這裡。</p> <p>目前，您只能檢視 (以及移除) 全域的已儲存資料項目。已儲存的使用者資料項目現在還無法檢視。</p>

source: dash.games.data_store.items.page_help_link
zh_tw: 了解更多有關資料儲存

source: dash.games.data_store.items.preview_label
zh_tw: 資料預覽

source: dash.games.data_store.items.remove_button
zh_tw: 移除項目

source: dash.games.data_store.items.view.data_label
zh_tw: 項目資訊

source: dash.games.data_store.items.view.date_label
zh_tw: 儲存于

source: dash.games.data_store.items.view.heading
zh_tw: 項目詳情

source: dash.games.data_store.items.view.key_label
zh_tw: 密鑰

source: dash.games.form.category_label
zh_tw: 類別

source: dash.games.form.category_placeholder
zh_tw: 選取一個類別

source: dash.games.form.description_label
zh_tw: 敘述

source: dash.games.form.engine_label
zh_tw: 引擎/語言/創作工具

source: dash.games.form.engine_other_help
zh_tw: 哪一個引擎,語言,創作工具?

source: dash.games.form.engine_other_label
zh_tw: 其他引擎/語言/創作工具

source: dash.games.form.engine_other_why
zh_tw: 為什麼？

source: dash.games.form.engine_other_why_tooltip
zh_tw: 這能協助我們透過了解大家使用了哪些工具來建立更好的過濾選項。

source: dash.games.form.engine_placeholder
zh_tw: 選擇一個引擎,語言,創作工具

source: dash.games.form.title_label
zh_tw: 標題

source: dash.games.form.website_label
zh_tw: 網站

source: dash.games.header.clear_button
zh_tw: 清除標題

source: dash.games.header.page_help_html
zh_tw: <p>標題就是那個大張，幡狀，位于專頁上方的圖像。爲了確保標題圖像能在用戶手機上被完美地展現，確認一切重要的元素都位于圖像的正中央。</p>

source: dash.games.header.page_help_link
zh_tw: 標題圖像的需求和條規有哪些？

source: dash.games.header.save_button
zh_tw: 上傳標題

source: dash.games.header.upload_error_label
zh_tw: 標題圖像

source: dash.games.header.upload_label
zh_tw: 上傳新標題

source: dash.games.hidden_message
zh_tw: 這游戲目前被隱藏于公衆。

source: dash.games.hidden_message_unpublished
zh_tw: 我們推薦把游戲隱藏直到您已完成填寫細節并添加些媒體。專頁準備好了后別忘了把它公開，不然的話它不會出現在游戲列表里！

source: dash.games.hidden_tag
zh_tw: 隱藏

source: dash.games.maturity.age_label
zh_tw: 年齡分級

source: dash.games.maturity.alcohol_label
zh_tw: 酒精

source: dash.games.maturity.bloodshed_label
zh_tw: 流血內容

source: dash.games.maturity.cartoon_violence_label
zh_tw: 卡通暴力

source: dash.games.maturity.drugs_label
zh_tw: 毒品

source: dash.games.maturity.fantasy_violence_label
zh_tw: 幻想暴力

source: dash.games.maturity.gambling_label
zh_tw: 賭博

source: dash.games.maturity.humor_label
zh_tw: 幽默的

source: dash.games.maturity.language_label
zh_tw: 語言

source: dash.games.maturity.misc_legend
zh_tw: 雜項

source: dash.games.maturity.nudity_label
zh_tw: 裸體

source: dash.games.maturity.page_help_html
zh_tw: <p>Game Jolt 裡的所有遊戲，包括開發中的，都需要有成熟度分級來描述遊戲内容。準確分級和內容的細節能夠幫助玩家慎重地選擇。切記，您可以隨時回到這裡並再作出修改。</p>

source: dash.games.maturity.page_help_link
zh_tw: 什麽是成熟度評級？

source: dash.games.maturity.realistic_violence_label
zh_tw: 寫實暴力

source: dash.games.maturity.save_button
zh_tw: 保存成熟度評級細節

source: dash.games.maturity.sex_nudity_legend
zh_tw: 性/裸體

source: dash.games.maturity.sexual_themes_label
zh_tw: 性主題

source: dash.games.maturity.sexual_violence_label
zh_tw: 性暴力

source: dash.games.maturity.substances_legend
zh_tw: 物質

source: dash.games.maturity.tobacco_label
zh_tw: 香菸

source: dash.games.maturity.violence_legend
zh_tw: 暴力

source: dash.games.maturity.wip_help
zh_tw: 若您不確定游戲的最終内容是什麽，提供個理智性的猜測。您能過後對其進行修改。

source: dash.games.media.add.image.page_help_html
zh_tw: <p>加入螢幕截圖、概念塗鴉、小黏土模型的相片、偽包裝盒，或是其他為遊戲製作的原創藝術品。沒錯，即使是以文字為主的遊戲也行！</p>

source: dash.games.media.add.image.page_help_link
zh_tw: 了解更多有關截圖/圖片

source: dash.games.media.add.video.page_help_html
zh_tw: <p>添加您製作的視頻，例如預告，游戲游玩畫面，游玩經過之類的。</p> <p>請別加入游玩過程或評論。讓評論家自己把它放到留言區里。</p>

source: dash.games.media.add.video.page_help_link
zh_tw: 了解更多有關影片

source: dash.games.media.image_label
zh_tw: 圖片

source: dash.games.media.image.form.caption_help
zh_tw: 這文體會在圖片全屏觀看時出現。

source: dash.games.media.image.form.caption_label
zh_tw: 字幕

source: dash.games.media.image.form.image_label
zh_tw: 圖片檔

source: dash.games.media.page_help_html
zh_tw: ␣<p>想要人家游玩您的游戲？爲您的專頁添加圖片和視頻。我們推薦能添加多少文圖就添加多少文圖，即使您的游戲全是字體！</p>

source: dash.games.media.video_label
zh_tw: 影片

source: dash.games.media.video.form.description_label
zh_tw: 敘述

source: dash.games.media.video.form.title_label
zh_tw: 標題

source: dash.games.media.video.form.url_error_label
zh_tw: 影片網址

source: dash.games.media.video.form.url_help_html
zh_tw: 我們目前衹支援YouTube或Vimeo視頻。<br> 視頻鏈接應該如下：<br> <strong>YouTube：</strong> http://www.youtube.com/watch?v=oHg5SJYRHA0 <br> <strong>Vimeo：</strong> http://www.vimeo.com/2619976

source: dash.games.media.video.form.url_label
zh_tw: 影片網址

source: dash.games.music.add_button
zh_tw: 新增音樂

source: dash.games.music.form.file_error_label
zh_tw: 音樂

source: dash.games.music.form.submit_button
zh_tw: 儲存音樂

source: dash.games.music.form.title_label
zh_tw: 音樂標題

source: dash.games.music.no_music_html
zh_tw: <p>您尚未添加任何音樂。上傳游戲裏的背景音樂！這絕對值得，相信我們！</p>

source: dash.games.music.page_help_html
zh_tw: <p>讓人們任何時候都能享受您的游戲音樂！上傳MP3格式的音樂后，它就會出現在專頁上一個小小的音樂播放器里。請別在未獲得許可之下上傳受版權保護的歌！</p>

source: dash.games.overview.publish_confirmation
zh_tw: 推出您的游戲會使其被公佈于網站，所以記得確保您的游戲專頁看起來很完善！

source: dash.games.overview.stats_comments
zh_tw: 留言

source: dash.games.overview.stats_followers
zh_tw: 追蹤者

source: dash.games.overview.stats_heading
zh_tw: 簡易統計

source: dash.games.overview.stats_na
zh_tw: 無

source: dash.games.overview.stats_plays
zh_tw: 游玩/下載

source: dash.games.overview.stats_rating
zh_tw: 平均評分

source: dash.games.overview.stats_ratings
zh_tw: 評分

source: dash.games.overview.stats_views
zh_tw: 次數

source: dash.games.overview.todo_info_builds_processing_html
zh_tw: <strong>您有些運行軟件仍在處理中。</strong> 它們在處理完成前不會出現在游戲專頁上。

source: dash.games.overview.todo_info_publish_button
zh_tw: 發布遊戲

source: dash.games.packages.add_package_button
zh_tw: 新增套件

source: dash.games.packages.form.description_change_button
zh_tw: 輸入簡介

source: dash.games.packages.form.description_help_html
zh_tw: 若文件包名稱不足以把它從其他文件包分類，而<em>真的有需要</em>才填寫。

source: dash.games.packages.form.description_label
zh_tw: 文件包簡介

source: dash.games.packages.form.title_help_html
zh_tw: 這名稱將出現于專頁的下載/游玩按鈕上方。請使用游戲名稱做爲主要文件包的名稱。

source: dash.games.packages.form.title_label
zh_tw: 文件包名稱

source: dash.games.packages.manage.releases.builds_count_none
zh_tw: 還沒有建置版本

source: dash.games.packages.manage.releases.heading
zh_tw: 版本

source: dash.games.packages.manage.releases.hidden_tag
zh_tw: 隱藏

source: dash.games.packages.manage.releases.hidden_tooltip
zh_tw: 這版本推出前將會被隱藏且不會出現在專頁上。

source: dash.games.packages.manage.releases.page_help_html
zh_tw: ␣<p>文件包能有著不同的版本。若您想對文件包進行更新，您應該添加新版本。您可把所有運行于不同平臺的游戲軟件歸類到一個新版本。</p>

source: dash.games.packages.manage.releases.page_help_link
zh_tw: 更多關於版本。。。

source: dash.games.packages.manage.releases.published_tag
zh_tw: 已發布

source: dash.games.packages.manage.releases.published_tooltip
zh_tw: 這版本已被推出并可從專頁上獲得。

source: dash.games.packages.no_packages_html
zh_tw: <p>您還未添加任何文件包</p>

source: dash.games.packages.page_help_html
zh_tw: <p>文件包可幫助您更容易地管理并發送游戲運行軟件及其他文件。</p> <p>您的主要文件包里應該包含人們游玩的游戲軟件。您可創建新的文件包以加入附加文件，例如：等級編輯，畫作包，游戲擴展，及其他下載内容。</p>

source: dash.games.packages.page_help_link
zh_tw: 了解更多關於套件…

source: dash.games.published_tag
zh_tw: 已推出

source: dash.games.releases.builds.downloads_label
zh_tw: 下載

source: dash.games.releases.builds.launch_options.file_selector.cancel_button
zh_tw: 取消

source: dash.games.releases.builds.launch_options.file_selector.filter_placeholder
zh_tw: 過濾檔案...

source: dash.games.releases.builds.launch_options.file_selector.heading
zh_tw: 選擇可執行檔案

source: dash.games.releases.builds.launch_options.file_selector.no_files_html
zh_tw: <p>噢不！我們在這個封裝中沒找到任何用於這個平臺的執行檔案。</p>

source: dash.games.releases.builds.launch_options.form.file_error_label
zh_tw: 可執行文件的路徑

source: dash.games.releases.builds.launch_options.standalone_info_html
zh_tw: <p><strong>我們偵測到這個建置版本是個獨立式執行檔案。</strong></p> <p>它可以被自動執行。</p>

source: dash.games.releases.builds.processing_message_html
zh_tw: <strong>運行文件處理中。</strong>處理結束后，它就會被添加到這版本。

source: dash.games.releases.form.version_number_help_html
zh_tw: <p> 版本編號用來為您的發行版本標記。<br> 編號應該遵守以下格式 <code>主要.次要.修正</code> 。 </p>

source: dash.games.releases.form.version_number_help_link
zh_tw: 了解更多關於選擇一個好的版本編號

source: dash.games.releases.form.version_number_label
zh_tw: 版本資訊

source: dash.games.releases.manage.breadcrumb_package
zh_tw: 文件包

source: dash.games.releases.manage.breadcrumb_release
zh_tw: 版本

source: dash.games.scoreboard.form.asc_help
zh_tw: 分數值較低的被排列得比較高

source: dash.games.scoreboard.form.asc_label
zh_tw: 順序

source: dash.games.scoreboard.form.desc_help
zh_tw: 較佳的得分數會有較高的排名

source: dash.games.scoreboard.form.desc_label
zh_tw: 逆序

source: dash.games.scoreboard.form.description_label
zh_tw: 敘述

source: dash.games.scoreboard.form.direction_label
zh_tw: 設置次序

source: dash.games.scoreboard.form.guest_help
zh_tw: 允許訪客上傳得分?

source: dash.games.scoreboard.form.guest_label
zh_tw: 訪客得分數

source: dash.games.scoreboard.form.name_label
zh_tw: 名稱

source: dash.games.scoreboard.form.save_button
zh_tw: 儲存得分榜

source: dash.games.scoreboard.form.unique_help
zh_tw: 只顯示該用戶的最佳得分?

source: dash.games.scoreboard.form.unique_label
zh_tw: 獨特分數

source: dash.games.scoreboards.add_button
zh_tw: 加入得分榜

source: dash.games.scoreboards.asc_tag
zh_tw: 順序

source: dash.games.scoreboards.desc_tag
zh_tw: 逆序

source: dash.games.scoreboards.guest_tag
zh_tw: 訪客得分數

source: dash.games.scoreboards.heading
zh_tw: 得分榜

source: dash.games.scoreboards.page_help_html
zh_tw: ␣<p>這應用程式界面讓您添加數個定製的分數表，并控管列表方式及顧客分數，以及爲分數附加隱藏數據。</p> <p>被展示于游戲專頁上的是主要分數表。把另個分數表移到第一格即可把它設爲主要分數表。</p>

source: dash.games.scoreboards.page_help_link
zh_tw: 了解更多有關得分榜

source: dash.games.scoreboards.primary_tag
zh_tw: 主得分榜

source: dash.games.scoreboards.scores_button
zh_tw: 觀看得分數

source: dash.games.scoreboards.table_id_label
zh_tw: 表ID

source: dash.games.scoreboards.unique_tag
zh_tw: 獨特分數

source: dash.games.scores.goto_user_profile
zh_tw: 前往個人簡介

source: dash.games.scores.guest_tag
zh_tw: 訪客

source: dash.games.scores.list.date_label
zh_tw: 日期

source: dash.games.scores.list.heading
zh_tw: 觀看得分數

source: dash.games.scores.list.no_scores_html
zh_tw: <p>這表缺乏分數，昵稱。</p>

source: dash.games.scores.list.page_help_html
zh_tw: <p>這裡包含所有用戶和訪客所上傳的得分數(如果這是被允許的話)<p>

source: dash.games.scores.list.rank_label
zh_tw: 排名

source: dash.games.scores.list.remove_button
zh_tw: 刪除得分數

source: dash.games.scores.list.sort_label
zh_tw: 安排數值

source: dash.games.scores.list.user_label
zh_tw: 使用者

source: dash.games.scores.user.list.heading
zh_tw: 觀看得分數

source: dash.games.scores.user.list.heading_for
zh_tw: 爲

source: dash.games.scores.user.list.heading_on
zh_tw: 在

source: dash.games.scores.user.list.no_scores_html
zh_tw: <p>這用戶在分數表上沒有分數。</p>

source: dash.games.scores.user.list.remove_all_button
zh_tw: 刪除全部

source: dash.games.scores.view_user_scores
zh_tw: 觀看這用戶的所有分數

source: dash.games.scores.view.data_label
zh_tw: 額外檔案

source: dash.games.scores.view.data_none_help
zh_tw: 這個得分沒有額外的資料。您可以使用額外的資料欄位儲存資訊，以幫助您剷除作弊者並驗證得分。這不會對使用者顯示。

source: dash.games.scores.view.date_label
zh_tw: 得分紀錄於

source: dash.games.scores.view.heading
zh_tw: 得分細節

source: dash.games.scores.view.remove_button
zh_tw: 刪除得分

source: dash.games.scores.view.sort_label
zh_tw: 數值排序

source: dash.games.scores.view.string_label
zh_tw: 得分字串

source: dash.games.scores.view.table_label
zh_tw: 表格

source: dash.games.scores.view.user_label
zh_tw: 使用者

source: dash.games.settings.ads_help_html
zh_tw: <p><strong>Turning this off will remove all ads for this game.</strong></p> <p>Only do this if you don't want to monetize your game, or if your game is subject to a license that doesn't allow monetization.</p>

source: dash.games.settings.ads_label
zh_tw: 顯示廣告？

source: dash.games.settings.comments_help_html
zh_tw: <p><strong>Turning this off will disable comments for this game and hide any comments already on the page.</strong></p> <p>The community will no longer be able to give you feedback via comments, but you may prefer this if your game contains sensitive or controversial material.</p> <p>This will never remove comments from your game page&mdash;merely hide them. If you allow comments again in the future, all previously hidden comments will be restored.</p>

source: dash.games.settings.comments_label
zh_tw: 允許留言？

source: dash.games.settings.ga_tracking_id_error_label
zh_tw: 追蹤ID

source: dash.games.settings.ga_tracking_id_help_html
zh_tw: <p> Use <a href="http://google.com/analytics" target="_blank">Google Analytics</a> to track a multitude of stats and get tons of information about your game page. Just enter your Google Analytics tracking ID here and we'll start sending data over there right away. </p> <p><strong>Here's how to set get started:</strong></p> <ul> <li>Create (or log into an existing) <a href="http://www.google.com/analytics" target="_blank">Google Analytics</a> account.</li> <li>Set up a new Property (go to the <em>Admin</em> tab and select <em>Create new property</em> from the dropdown menu under <em>Property</em>).</li> <li>Select <em>Website</em> and enter <strong>gamejolt.com</strong> as the URL.</li> <li>Select an Industry Category and a Reporting Time Zone.</li> <li>Click <em>Get Tracking ID</em>.</li> <li>Come back here and enter your Tracking ID.</li> <li>You're all set!</li> </ul>

source: dash.games.settings.ga_tracking_id_label
zh_tw: Google Analytics 追蹤編號

source: dash.games.settings.ga_tracking_id_placeholder
zh_tw: 例如:UA-1234567-1
